Pogledajmo kako vježbati vlastiti
rječnik za poboljšanje prepoznavanja.
Otvorite izbornik Govor, kliknite
ikonu zupčanika na lijevoj ploči i
odaberite Upravljanje rječnikom.
Ako prvi put počinjete ovdje, prazan
popis znači da počinjete ispočetka.
Da biste dodali riječ, odaberite
Dodaj, a zatim unesite riječ koju
želite da PowerScribe One prepozna.
Zatim odaberite način na koji ga
želite uvježbati.
Ako riječ zvuči onako kako je
napisana, koristite zadani izgovor.
Ako želite da se podudara s načinom na
koji to izgovorite, odaberite mikrofon
i diktirajte riječ.
Za nazive ili pojmove s određenim
izgovorom unesite fonetski izgovor
pomoću razmaka između slogova.
Spremite riječ, vratite se na popis i
gotovi ste.